FREIZEIT MIT PROPHET T.B. JOSHUA
Freizeit mit Prophet T.B. Joshua
Mit der Natur spielen ist eine Freizeit mit der Natur, um Spannungen und Stress abzubauen.
Ich möchte Euch ermutigen, oft eine natürliche Umgebung zu finden, um Eure Bibel zu lesen,
denn eine natürliche Umwelt ist natürlich und frei von Ablenkun.
Die Natur selbst erhöht Spiritualität.
Ich lese meine Bibel oft in einer ruhigen und stillen Umgebung,
denn die Bibel ist nicht wie andere Bücher, die man überall lesen und verstehen kann.
Die Bibel verstehen ist die Natur Gottes verstehen.
Freizeit mit Prophet T.B. Joshua
Sie muss in einer förderlichen Umgebung gelesen werden, um sie zu verstehen.
Um sie zu leben, muss sie in einer förderlichen Umgebung gelesen werden.
Um sie zu lehren, kann sie überall gelesen werden.
Freizeit mit Prophet T.B. Joshua
Freizeit - Zeit, um erfrischt und erneuert zu werden.
Gottes Wort erfrischt unseren Geist.
Gottes Geist erneuert unsere Stärke.
Freizeit mit Prophet T.B. Joshua
Prophet T.B. Joshua flechtet einheimische Körbe
Prophet T.B. Joshua schließt sich Jugendlichen in einem Spiel des Fußballs an
TT: Mel Flowers 19/08/2018